肋骨与整个发育过程有关。
外胚层、中胚层、血管解剖的发展，
脑部发展、分割、肠道发育、
腔体、心脏、肝脏的发展，
这一切最终将允许肋骨系统的整体出现。
而这个图像就是我们所称的涌现理论。
它从一个简单的过程开始，最终每一层都促进了涌现。
在某个程度上，一旦出现复杂性，事情就开始
进行
并开始向前发展。令人惊讶的是，有时我们会感到
无法继续。系统经历混乱后重启。需要让
一个系统，
可能崩溃以重建，这并不总是令人愉快的。
当，
在生活中你经历了很大的压力，之后你的反应是什么？就是感到
抑郁。人们不想经历抑郁。
他们不想去面对内心深处的冲突。
肋骨是分段胸血管间的密集化。
从第35天开始，你会看到脊柱体，
然后是弓形，这里生长的肋骨开始真正延长
并跟随胚胎的发育运动，
受到羊膜腔的界限影响。
我有这个中央轴线，有血管，还有整个界限的阶段。
向前发展。最终，返回我的脐带。C
这就是为什么
这个头部、心脏、肝脏、
界限
的过程是必需的。然后，我将看到从
主动脉过来的血管，生长起来，在两者之间，我将会有
一种称为密集化的状态
在血管间发生。是的，是的。
这将回归到中线。在第45天左右，会出现所谓的裂缝
变成所谓的
软骨肋关节，并向我的
中线移动，就在我
的锁骨水平上，我这里有
两个小球，即手柄连接到中线，
以便我的胸骨条下面的中胚层的浓缩物也聚集在一起，并且
也集中在这里，首先是在
路易斯角
的水平位置，
然后逐渐形成
剑突，剑突是在出生后出现的。
开始时，你还有近两层。
因为盲肠，
在出生后完成其下降。它也是
一个像子宫的图像。
而且这在这里也发生在相同的动态中。
同时，我有...
这个需要构建的羊膜腔，我有这个肝脏，
围绕着我的脊椎，会出现我们称之为的肌节， dermatomes，
我们可以看到这个骨髓，逐渐围绕着它。
而且我们看到这和整个胚胎的界限过程同时进行。
我这样拿着肋骨，或者这样拿着，因为它
与某种事物相连。
你会发现有些人来找我，他们受到过撞击，我在拳击手身上发现了这一点，当他们受到撞击时，他们请求看到肋间神经痛，如果它没有断，也往往是和肋骨及其下方的某个水平相关。
正是在我有这一肋骨生长的同时，我有这个跟随的壁层胸膜。
但同时，我在肺部上有内脏胸膜的折叠。而这就是所谓的胸膜筋膜。我首先在
肋骨的运动性上工作。
第二层稍微深一点，我将意识深入到这里，朝同一方向前进。
形成肋骨和
壁层胸膜。深处这里，我连接到内脏胸膜。你看到了吗？而
在壁层和内脏胸膜之间的接触点
将在肺门处发生。
释放肋骨就是释放肺。
这是一个组合。
我将要进行自我投射。
因此，我站在这里。
这，我夸大了，这是我肋骨发育的运动。
在深处，这里，
我现在有肋骨的发育
同时跟随壁层胸膜的发展
同时在内部
有两个的相遇，
这将形成内脏胸膜，
交汇点
将位于肺门上，因此在处理
肺门时，我拥有全部的平衡
在内脏和壁层之间。
你明白了吗？
因此，我的上肢将从这里涌现。
这并不妨碍我可以分别处理
每根肋骨，
我甚至可以直接在脊椎平面上操作，而不是直接或间接的技术，但让整个肋网自由，这是
释放大量交流的。这样运动就完成了。
第二点是一个深层壁层的运动，壁层和内脏的处理
和交汇点，肺门。而且两个
而且在那里，将会涌现我的上肢的初步轮廓，我将详细解释。
这是胸膜与横隔膜的扩展。
你知道左边第四根肋骨的重要性。
这是一个非常情绪化的地点。
事实上，肋骨随着吸气和呼气的运动而工作。
而在这里，这些小软骨有一个现象，一个非常糟糕的消息。
你会发出“啊！”
肾脏和一个情感点在这里。
但同时它也将你锁住，非常经常左侧肋骨
下沉不下去
这会让你陷入一个相当重要的情感故事，这些
人也有前心痛，
开始感到焦虑。只需要对该水平进行释放。
从脊椎平面你将其带到
将其重新吸气并采取它。
然后将其带回去以便它能够重新呼吸，你明白了吗？
你有肋骨的所有工作
你可以在筋膜中感受到它，
或者在整体肋骨中
但这确实是一个非常重要的区域。
首先，如果可以，你可以做到。
我转动，这里转动。
然后我将其带到这里。
这里我有可以带回的空间。
我将其带回到它想去的地方。
我们吸气。
我转动。
我改变我的位置。
我把它带到这里，我们呼气。
这样很容易进行修正。
然后，我在整体肋骨上工作。
然后，我将工作集中在内脏胸膜。
最后，我将在肺门处完成平衡。